- Email kliens fejlesztése, ahol lesz egy Fullstack webes alkalmazás (React, NodeJS, NoSQL MongoDB adatbázis) és egy cross-platform mobilalkalmazás (Flutter, Dart), ahol lesz egy AI scam szűrő, mely értesíti a felhasználót, hogy gyanús emailt talált.
- Tulajdonképpen egy plusz réteg, mely megvédi a felhasználót a gyanús emailektől.
- Az AI modell fejlesztése pytorch segítségével fog megtörténni, amely során adat gyűjtés is fontos szerepet játszik.
- Felhasználói és fejlesztői dokumentációval.
- Az alkalmazások közötti kommunikáció API-val lehetséges.
- Környezet kiépítése.
- Összehasonlítások elkészítése más-más email kliens szolgáltatókkal.

Ezek helyett:
- Hálózati Technológiák
- Programozási paradigmák és adatszerkezetek
- Adatbázis és Big Data technológiák
- Korszerű operációs rendszerek
- Patronálás